1. Saya mengalokasikan sebanyak sekitar 20 jam untuk mengerjakan tp4 ini, memang lebih lama jika dibandingkan dengan tp-tp sebelumnya, hal ini dikarenakan saya harus merombak ulang tp3 saya yang masih berbentuk method (belum oop).  Seperti biasa langkah awal pengerjaan saya adalah saya memahami soal dengan lebih dalam sebelum saya memulai menambahkan atau mengubah implementasi tp3 saya. Kesulitan yang saya alami adalah ketika saya harus merubah tp3 saya terlebih dahulu dan membuat fitur login dari awal dan tidak menggunakan program dari tp3 lanjutan saya, serta unit test butuh sangat banyak test untuk mencapai target coverage.
2. Menurut saya dengan menggunakan konsep inheritance ini membuat integrasi antar jenis leih mudah, jika menggunakan if-else pasti akan membutuhkan waktu dan implementasi yang lebih rumit, dengan menggunakan konsep ini saya hanya butuh membuat sublclass berupa cosmic dan admin ke parentclass user dan menurut saya ini cukup mempermudah serta menghemat waktu. Dapat saya katakan bahwa konsep inheritance ini merupakan konsep yang lebih efisien.
3. Saya telah mengimplementasikan polymorphism dimana saya memiliki superclass “tampilkan” yang saya override dengan subclass curhat, confession, dan promo. Saya merasakan fleksibilitas konsep ini saat saya dapat menyimpan objek fess didalam array list yang sama.
