Saya mengerjakan TP3 ini kurang lebih selama 10 jam, langkah awal pengerjaan saya adalah saya mereview materi denga membaca contoh-contoh
program. Kesulitan yang saya alami selama pengerjaan TP3 ini adalah saya sedikit kesulitan untuk memahami soal, dan saya juga kesulitan 
dalam pembuatan unit test dikarenakan ada masalah pada laptop saya yang menyebabkan saya tidak dapat melihat coverage unit test saya.

dalam pengerjaan Praktikum Lanjutan TP3 ini saya dapat mengerjakannya walaupun mengalami beberapa kesulitan terutama untuk memahami soal.
Setelah saya memahami soal dengan baik saya baru dapat mengerjakan Praktikum Lanjutan ini dengan cukup lancar walau terkadang butuh 
bantuan asdos. Kendala yang saya alami adalah dikarenakan saya memisah semua file di TP saya, maka saya sempat merasa bingung dalam flow
pengerjaan.
